Committen bietet sich immer an, wenn du irgendwas geschafft hast. Ist quasi wie Speichern in einem Spiel.
Du solltest auf dem dev-Branch sein.
Wenn du speichern (committen) möchtest, musst du auf das + in der Git Ansicht klicken (git add) für alle Files, die du updaten möchtest.
Dann auf den Haken klicken für den Commit. Du musst bei jedem commit eine kurze Beschreibung abgeben, was du geändert hast. 
Wenn dir nix einfällt ist egal (dann schreib bla).
Am Ende musst du noch PUSH machen, damit die Commits zum Server gelangen. Das wird dir vorgeschlagen oder du findest es bei dem ... Knopf

WICHTIG. Wenn wir parallel arbeiten, könnte es passieren, dass unsere gepushten Versionen nicht passen. Dann meckert der Server.
        Um das zu verhindern solltest du immer bevor du PUSHst unter dem ... Knof einmal PULL machen.